 Домашнее задание No1
 
Задание #1

1. Создайте переменную $name и присвойте ей строковое значение содержащее Ваше имя
2. Создайте переменную $age и присвойте ей строковое значение содержащее Ваш возраст
3. Выведите с помощью echo (или print) фразу “Меня зовут:  ваше_имя”  например: “Меня зовут: Игорь”
4. Выведите фразу “Мне  ваш_возраст лет”, например: “Мне 99 лет”
5. Выведите следующий набор символов, включая кавычки - “!|\/’”\ (двойная
кавычка, воскл. знак, вертикальная черта, обратный слэш, слэш, кавычка,
двойная кавычка, обратный слэш)
6. Каждая фраза должна начинаться с новой строки

Задание #2

1. Дана задача: На школьной выставке 80 рисунков. 23 из них выполнены фломастерами, 40 карандашами, а остальные — красками. Сколько рисунков, выполненные красками, на школьной выставке?
2. Описать и вывести условия, решение этой задачи на PHP. Все числа должны быть указаны в переменных.

Задание #3

1. Создайте константу и присвойте ей значение.
2. Проверьте, существует ли константа, которую Вы хотите использовать
3. Выведите значение созданной константы
4. Попытайтесь изменить значение созданной константы.

Задание #4

1. Создайте переменную $age
2. Присвойте переменной $age произвольное числовое значение
3. Напишите конструкцию if, которая выводит фразу: “Вам ещеработать
и работать” при условии что значение переменной $age попадает в
диапазон чисел от 18 до 65 (включительно)
4. Расширьте конструкцию if, выводя фразу: “Вам пора на пенсию” при
условии, что значение переменной $age больше 65
5. Расширьте конструкцию  elseif, выводя фразу: “Вам ещё рано
работать” при условии, что значение переменной $age попадает в
диапазон чисел от 1 до 17 (включительно)
6. Дополните конструкцию if elseif, выводя фразу: “Неизвестный возраст”
при условии, что значение переменной $age не попадет в вышеописанные диапазоны чисел

 Задание #5
 
1. Создайте переменную $day и присвойте ей произвольное числовое значение
2. С помощью конструкции switch выведите фразу “Это рабочий день”,
если значение переменной $day попадает в диапазон чисел от 1 до 5
(включительно)
3. Выведите фразу “Это выходной день”, если значение переменной
$day равно числам 6 или 7
4. Выведите фразу “Неизвестный день”, если значение переменной $day
не попадает в диапазон чисел от 1 до 7 (включительно)

Задание #6

1. Создайте массив  $bmw с ячейками: a. model
b. speed c. doors d. year
2. Заполните ячейки значениями соответсвенно: “X5”, 120, 5, “2015”
3. Создайте массивы $toyota и $opel аналогичные массиву $bmw
(заполните данными)
4. Объедините три массива в один многомерный массив
5. Выведите значения всех трех массивов в виде:
Например:

   CAR name
   
   name  model  speed  doors  year

    CAR bmw
   
   X5  120  5  2015


Задание #7

1. Используя цикл for, выведите таблицу умножения размером 10x10. Таблица должна быть выведена с помощью HTML тега <table>
2. Если значение индекса строки и столбца чётный, то результат вывести в круглых скобках.
3. Если значение индекса строки и столбца Нечётный, то результат вывести в квадратных скобках.
4. Во всех остальных случаях результат выводить просто числом.
 


Задание #8
 
1. Создайте переменную $str, которой присвойте строковое значение, содержащее отдельные слова разделенные пробелом. Выведите строку на экран.
2. Затем разбейте строку на массив с помощью функции  explode. Выведите массив. Затем используя циклы while или do-while (на ваше усмотрение) развернуть массив и склеить в строку используя любой символ, кроме пробела. Вывести результат.
3. Пример. $str=”123 456”. В результате должно быть “456|123”, то есть выведено наоборот.

Задание дополнительное

1. Упродочить масив
   $data = [0, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233, 377, 610, 987, 1597, 2584, 1, 4181, 6765, 10946, 17711];
